不超过4个部分。

## 继续做

1. b
2. b
3. b	
4. b

练习1-1个可变参量控制其它参量的自适应族

1. 修改族类型中嵌板的厚度的值为1000(1米)，看一看模型的变化；修改值为-1000，看一看Revit跳出的错误提示。
2. 修改中心圆的半径的属性为类型参数（Y），看一看Revit跳出的错误提示。
3. 修改族类型中中心圆的半径的属性为锁定，然后看一下随着自适应点5的位置的改变，中心圆的半径是否有变化，是不是还是固定的数值。
4. 选中自适应点1，2，3，4中的任意一个点，拖动蓝色的箭头，看一看Revit跳出的提示，然后鼠标左击“删除尺寸标准”，看一下Revit模型发生了什么变化。

练习3-2个可变参量控制其它参量的自适应族

1. 修改族类型中嵌板的厚度的值为10000(1米)，看一看模型的变化；修改值为-10000，看一看Revit跳出的错误提示。
2. 选中自适应点1，2，3，4中的任意一个点，拖动蓝色的箭头，看一看Revit跳出的提示，然后鼠标左击“删除尺寸标准”，看一下Revit模型发生了什么变化。
2. 修改族类型中中心圆的半径的公式，删掉最后的“）”，看一看Revit跳出的错误提示。
3. 修改族类型中中心圆的半径的公式，把其中的","全部替换成";"，看一看Revit跳出的错误提示。

练习5-3个可变参量控制其它参量的自适应族

1. 修改族类型中嵌板的厚度的值为100000(1米)，看一看模型的变化；修改值为-100000，看一看Revit跳出的错误提示。
2. 选中自适应点1，2，3，4中的任意一个点，拖动蓝色的箭头，看一看Revit跳出的提示，然后鼠标左击“删除尺寸标准”，看一下Revit模型发生了什么变化。
3. 选中任意一个自适应点，修改点的名称为介于1和7之间的数值，看一下别的点的名称发生了什么变化。
4. 选中任意一个自适应点，修改点的名称为15，看一看Revit跳出的错误提示。
