鼠标双击"楼板+柱+墙等.rvt"

内容描述

开始做

1. 鼠标移动到三维视图中，左击绿色的场地
你会看到：这个绿色的场地变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 基地 - 周边环境.rvt”

2. 按下键盘上的“Esc”键
你会看到：这个被选择的物体变成了原先的绿色，显示没有被选中，属性中显示“三维视图”

3. 鼠标移动到三维视图中的建筑物周围，左击灰色的的环路
你会看到：这个灰色的的环路变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 基地.rvt”

4. 鼠标移动到三维视图中的建筑物场地上，左击入口处的圆形广场
你会看到：这个圆形广场变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 道路 + 停车.rvt”

5. 鼠标移动到三维视图中的建筑物，左击最右边的一层建筑
你会看到：这个一层建筑变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 带设施的室内房间.rvt”

6. 鼠标左击功能区上的管理，然后左击管理项目中的“管理链接”
你会看到：弹出一个对话框。上面显示一共有4个链接的文件。
例如：第一个链接的文件是“基地 - 周边环境.rvt”,状态是“已载入” ，参照类型是“覆盖”，
保存路径是“基地 - 周边环境.rvt”，路径类型是“相对的”。

7. 鼠标移动到第1个链接的文件“基地 - 周边环境.rvt”，然后左击它
你会看到：右侧的区域变成了灰色，显示这条记录被选中

8. 鼠标左击卸载（U），在弹出的卸载链接文件的对话框的下方，鼠标左击“是Y”
你会看到：卸载（U）变成了灰色。意味着这个指令将要被执行。

9. 鼠标左击“确定”。
你会看到：对话框消失。然后，三维视图中的绿色的场地消失了，在内存中被删除。

10. 鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“基地 - 周边环境.rvt”，然后左击“重新载入（R）”
你会看到：卸载（U）变成了正常的显示，意味着已找到这个需要链接的文件，这个指令将要被执行。

11. 鼠标左击“确定”。
你会看到：对话框消失。然后，三维视图中的绿色的场地又重新出现。

12. 鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“基地 - 周边环境.rvt”，然后左击“删除（E）”，然后在弹出的对话框中鼠标左击“是Y”
你会看到：“删除（E）”变成了灰色。对话框中的链接文件“基地 - 周边环境.rvt”消失了，总共只有3个链接文件。

13. 鼠标左击“确定”。
你会看到：三维视图中的绿色的场地消失了，在内存中被删除。

14.鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“基地.rvt”，鼠标左击卸载（U），在弹出的卸载链接文件的对话框的下方，鼠标左击“是Y”,然后左击“确定”
你会看到：对话框消失。然后，三维视图中的绿色的场地消失了，在内存中被删除。

15.鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“基地.rvt”，鼠标左击“重新载入来自（F）...”，
你会看到：弹出了“添加链接”的对话框。

16. 在对话框里找到下载的练习文件夹的路径，鼠标左击“基地.rvt”,然后左击“打开（O）”，选中文件后，鼠标左击“确定”
你会看到：对话框消失。然后，三维视图中的基地重新被载入

17.鼠标左击功能区上的插入，然后左击链接中的“链接Revit”
你会看到：弹出了“导入/链接 RVT”的对话框

18.在对话框里找到下载的练习文件夹的路径，鼠标左击“基地 - 周边环境.rvt”，在“定位（P）：”选择“自动 - 原点到原点”，然后左击“打开（O）”
你会看到：建筑物外围的绿色的场地出现了，显示被载入。














