0.鼠标双击"四点生成面.rvt" 

开始做

1. 鼠标左击功能区里的“体量和场地”，然后鼠标左击左方的“按视图设置显示体量”
你会看到: 在几个白色的和砖红色的模型块的外部，有一个蓝色的空间结构体。它的上面有25个点及点之间的空间曲线

2. 鼠标移动到这些模型块的上方，鼠标左击出现的蓝色六面体符号
你会看到: 这些模型块改变了颜色，属性框里显示这是一个链接的Revit模型“房间体量定位-含交通+设备用房-BOX.rvt”

3. 鼠标右击，在弹出的对话框中选择“在视图中隐藏（H）”,鼠标左击“图元（E）”
你会看到: 这个链接的Revit模型在这个{3D}视图中被隐藏了。

4. 鼠标双击"四点生成面的自适应族.rfa"
你会看到：出现了四个自适应的点，四条样条曲线，和依据四条样条曲线生成的面

5. 鼠标左击功能区里族编辑器的“载入到项目中”
你会看到：Revit把这个族载入到了“四点生成面.rvt”的文件中，出现了“放置在面上”的图标。在三维视图里出现了一个四条线围合成的四边形。	

6. 鼠标双击这个蓝色的空间曲线组成的体量
你会看到：最外围的四条蓝色的空间曲线变成了黑色，进入了体量的编辑模式

7. 鼠标左击项目浏览器里“常规模型”里的“四条生成面的自适应族”，并按下左键，让鼠标的箭头移动到三维视图里。
你会看到：在三维视图里出现了一个四条线围合成的四边形。

8. 鼠标移动到最下角的依次四个点，分别按下鼠标左键
你会看到：生成了四条样条曲线，和依据四条样条曲线生成的面

9. 按下键盘上的“Esc”键
你会看到：退出“四条生成面的自适应族”的点选择模式

10. 鼠标移动到依据四条样条曲线生成的面的边缘，等待蓝色的边缘出现，按下鼠标左键
你会看到：这个面变成了蓝色，说明被选中

11. 鼠标左击“修改”中的“重复”
你会看到：生成了所有的16个面

12.鼠标左击“完成体量”
你会看到：退出了体量的编辑模式，同时，体量的编辑保存在文件的内存中



