打开"Beekman-150m.rvt"文件

开始做：

1.鼠标左键单击"线框"

你会看到：高层建筑物所有的线条显示了出来，时间共用了大约1秒

2.鼠标左键单击"隐藏线"

你会看到：高层建筑物被遮挡的线条隐藏了，是我们常说的黑白线条表现图，时间共用了大约2秒

3.鼠标左键单击"着色"

你会看到：高层建筑物显示了颜色，时间共用了大约2秒

4.鼠标左键单击"一致的颜色"

你会看到：高层建筑物显示了颜色，颜色与着色模式的结果不同，而且没有阴影，时间共用了大约2秒

5.鼠标左键单击"真实"

你会看到：高层建筑物显示了颜色，渲染的结果比较真实，并且有阴影，时间共用了大约7秒

6.鼠标左键单击"光线追踪"

你会看到：高层建筑物显示了更为真实的渲染结果，时间共用了大约21秒

7.鼠标左键单击"线框"

你会看到：高层建筑物所有的线条显示了出来，时间共用了大约9秒。注意：从交互式光线追踪模式转到"线框"用了9秒，很长的时间，这个模式要非常少的使用。最好不用！！


继续做：

1.鼠标左键单击"线框"模式，然后左键单击视图右上角的“视图控制六面体”的任意端点，并且按下鼠标左键，
任意旋转，感觉一下视图旋转的速度。

2.鼠标左键单击"隐藏线"模式，然后左键单击视图右上角的“视图控制六面体”的任意端点，并且按下鼠标左键，
任意旋转，感觉一下视图旋转的速度。

3.重复上面的步骤"着色","一致的颜色","真实","光线追踪",感觉一下视图旋转的速度,如果有可能的话，计算一下时间。

4.记住：我们需要的是带有数据的模型；
        永远不要在视图上花很多时间；
        最常用的视图模式是“隐藏线”和“着色”。



