下载并打开文件

1. 鼠标左击“[练习6-3个可变参量控制其它参量的自适应族--生成曲面外墙的构件](http://pan.baidu.com/s/1ntUKrdJ)”，在弹出的百度云的网页上会看到“练习6-3个可变参量控制其它参量的自适应族--生成曲面外墙的构件”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"3个可变参量族生成基于四个点的曲面构件.rfa",然后鼠标双击“3个可变参量控制其它参量的自适应族.rfa”。

开始做

1. 鼠标左击功能区里的“载入到项目中”
你会看到：Revit的文件切换到了“3个可变参量族生成基于四个点的曲面构件.rfa”，同时“3个可变参量控制其它参量的自适应族.rfa”在三维视图中出现。

2.鼠标移动到四方体的最左下角的蓝色的网格出处，找到4个点和四方体外的三个点，分别按下鼠标左键。
你会看到：生成了一个3个可变参量控制其它参量的自适应族。

3. 按下键盘上的“Esc”键，然后鼠标移动到这个四方体外的左上方的点，鼠标左击它，
你会看到：出现了“自适应点：放置点（5）”的显示

4.按下键盘上的“Tab”键，蓝色的点变大了，出现了“参照点：参照点”的显示，然后鼠标左击它
你会看到：这个点出现了三个方向的坐标箭头（蓝色，绿色和黄色）

5. 鼠标左击出现的蓝色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着蓝色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的中心圆变化到了相应的尺寸。

6. 鼠标左击出现的绿色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着绿色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的中心圆变化到了相应的尺寸。

7.然后鼠标左击出现的红色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着红色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的中心圆变化到了相应的尺寸。

8. 鼠标移动到这个自适应族的边缘，等待蓝色的边缘出现，按下鼠标左键
你会看到：这个面变成了蓝色，说明被选中

9. 鼠标左击“修改”中的“重复”
你会看到：生成了所有的225个自适应族

10. 鼠标移动到这个四方体外的右上角边的点，鼠标左击它
你会看到：这个点出现了三个方向的坐标箭头（蓝色，绿色和黄色）

11.然后鼠标左击出现的蓝色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着蓝色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的所有的225个中心圆变化到了相应的尺寸。

12. 鼠标左击出现的绿色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着绿色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的所有的225个中心圆变化到了相应的尺寸。

13. 鼠标左击出现的红色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着红色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的所有的225个中心圆变化到了相应的尺寸。

14. 鼠标移动到这个四方体外的最下方的点，鼠标左击它
你会看到：这个点出现了三个方向的坐标箭头（蓝色，绿色和黄色）

15.然后鼠标左击出现的蓝色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着蓝色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的所有的225个中心圆变化到了相应的尺寸。

16. 鼠标左击出现的绿色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着绿色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的所有的225个中心圆变化到了相应的尺寸。

17. 鼠标左击出现的红色的箭头，并按下左键，让鼠标随意移动
你会看到：当这个自适应点随着红色箭头的移动时，相应的进行移动，同时，三维视图上的所有的225个中心圆变化到了相应的尺寸。







