## 下载并打开文件

1. 鼠标左击“[练习2-建筑模型数据的修改-体现在平立剖透视中](http://pan.baidu.com/s/1jGZAdMm)”，在弹出的百度云的网页上会看到“练习2-建筑模型数据的修改-体现在平立剖透视中”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"建筑模型数据的修改-体现在平立剖透视中-Begin.rvt"。

打开了6个视图窗口，它们分别是： “图纸：0 - 总平面图”，“图纸：1 - 二层平面图”, “图纸：2 - 立面图_南北”, “图纸：3 - 剖面图1_2_3”, “图纸：4 - 透视图”，和“楼层平面：2层”。

## 开始做

### 1. 鼠标移动到“楼层平面：2层”的视图里，然后左击视图中心的一个自动扶梯。

#### 你会看到：这个自动扶梯变成了灰色，同时在“图纸：4 - 透视图”里也变成了灰色，属性里显示“Escalator 6000mm”, 意味着被选中。

### 2. 按下键盘上的“Ctrl”键，同时鼠标左击相邻的另外一个自动扶梯，然后按下键盘上的“Delete”键

#### 你会看到：这两个自动扶梯在“楼层平面：2层”的视图里消失了，同时，“图纸：1 - 二层平面图”，“图纸：2 - 立面图_南北”，“图纸：3 - 剖面图1_2_3”，和“图纸：4 - 透视图”也消失了。这两个自动扶梯在内存中被删除。

### 3. 同时按下键盘上的“Ctrl”键和“Z”键

#### 你会看到：这两个自动扶梯在相应的视图中又出现了

### 4. 鼠标移动到“图纸：4 - 透视图”的视图中心，然后鼠标右击，在弹出的菜单里，鼠标移动到“激活视图（A）”，然后左击

#### 你会看到：视图外的线条和字体变成了灰色。意味着这个视图进入了可编辑的模式。

### 5. 鼠标左击中庭上发的异性屋顶

#### 你会看到：这个异性屋顶在这个视图中变成了灰色，同时在其它的视图中也被显示成了灰色，属性里显示“异形屋顶”,意味着被选中。

### 6. 按下键盘上的“Delete”键

#### 你会看到：这个异性屋顶在相应的视图中全都消失了。

### 7.  鼠标移动到“图纸：3 - 剖面图1_2_3”的视图中的最上面的剖面图中，然后鼠标右击，在弹出的菜单里，鼠标移动到“激活视图（A）”，然后左击

#### 你会看到：视图外的线条和字体变成了灰色。意味着这个视图进入了可编辑的模式。

### 8. 鼠标左击第二层的楼板

#### 你会看到：楼板变成了灰色，同时在“图纸：0 - 总平面图”，“图纸：1 - 二层平面图”,和“楼层平面：2层”里也变成了灰色，属性里显示“楼板 常规 - 450mm”,意味着被选中。

### 9. 按下键盘上的“Delete”键

#### 你会看到：这个楼板在相应的视图中全都消失了。

### 10. 鼠标移动到“图纸：2 - 立面图_南北”的视图中的最上面的立面图中，然后鼠标右击，在弹出的菜单里，鼠标移动到“激活视图（A）”，然后左击

#### 你会看到：视图外的线条和字体变成了灰色。意味着这个视图进入了可编辑的模式。

### 11. 鼠标移动到二层的区域中，左击出现的方形的区域

#### 你会看到：这个区域变成了灰色，同时在“图纸：4 - 透视图”里也变成了灰色，属性里显示“基本墙 常规 - 200mm”,意味着被选中。

### 12. 按下键盘上的“Delete”键

#### 你会看到：这个墙在相应的视图中全都消失了。

### 13. 鼠标移动到“图纸：0 - 总平面图”的视图里，然后鼠标右击，在弹出的菜单里，鼠标移动到“激活视图（A）”，然后左击视图中心的任意一个自动扶梯。并按下左键，让鼠标随意移动

#### 你会看到：这个扶梯在相应的视图中，随着鼠标的移动而相应移动。

### 14. 鼠标移动到“图纸：1 - 二层平面图”的视图里，然后鼠标右击，在弹出的菜单里，鼠标移动到“激活视图（A）”，然后左击视图中心的任意一个物体。并按下左键，让鼠标随意移动
#### 你会看到：这个被选中的物体在相应的视图中，随着鼠标的移动而相应移动。


