# **下载并打开文件**

1. 鼠标左击“[练习4-MVC模式](http://pan.baidu.com/s/1ntkUv4t”)，在弹出的百度云的网页上会看到“练习4-MVC模式”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"Beekman-150m.rvt"。

这里引入一个计算机领域的概念MVC，即模型（Model），视图（Views），和控制器（Controller）。
在Revit中，MVC的定义请见下面的示意：

Model------------------------Controller ----------------------------- Views
（M） -------------------------（C）----------------------------------（V）
模型--------------------------控制器----------------------------------视图 

--是----------------------------是-------------------------------------是

Revit带有-------------------各个按键------------------------------屏幕显示的图形
数据的模型---------例如：平面，立面，剖面等---------------例如相应的：平面图，立面图，剖面图等
-------------------------"线框"，"着色"等视觉样式-------------------"线框"，"着色"的图等
-------------------------阴影，隐藏等-------------------------------阴影，隐藏的图等

# **开始做**

1. 鼠标左键单击"线框"
2. 鼠标左键单击"隐藏线"
3. 鼠标左键单击"着色"
4. 鼠标左键单击"一致的颜色"
5. 鼠标左键单击"真实"
6. 鼠标左键单击"光线追踪"
7. 鼠标左键单击"线框"

# **你应该看到**

1. 高层建筑物所有的线条显示了出来，时间共用了大约1秒
2. 高层建筑物被遮挡的线条隐藏了，是我们常说的黑白线条表现图，时间共用了大约2秒
3. 高层建筑物显示了颜色，时间共用了大约2秒
4. 高层建筑物显示了颜色，颜色与着色模式的结果不同，而且没有阴影，时间共用了大约2秒
5. 高层建筑物显示了颜色，渲染的结果比较真实，并且有阴影，时间共用了大约7秒
6. 高层建筑物显示了更为真实的渲染结果，时间共用了大约21秒
7. 高层建筑物所有的线条显示了出来，时间共用了大约9秒。注意：从交互式光线追踪模式转到"线框"用了9秒，很长的时间，这个模式要非常少的使用。最好不用！！

> 注明：
> 
- 上面的时间是在我的电脑上运行的粗略时间，依据个人电脑配置的不同，时间会和我上面的时间不一致。
- 你可以用手表上的秒表，或者数数1，2，3 ..这样的错略方式来计算视图显示的时间。
- 我的台式机电脑的配置是Intel(R) Core(TM)i7-2600 CPU @ 3.40GHz, 16.0GB的内存，Windows7 的64位操作系统，固态硬盘。

# **继续做**

1. 鼠标左键单击"线框"模式，然后左键单击视图右上角的“视图控制六面体”的任意端点，并且按下鼠标左键，
任意旋转，感觉一下视图旋转的速度。
2. 鼠标左键单击"隐藏线"模式，然后左键单击视图右上角的“视图控制六面体”的任意端点，并且按下鼠标左键，
任意旋转，感觉一下视图旋转的速度。
3. 重复上面的步骤"着色","一致的颜色","真实","光线追踪",感觉一下视图旋转的速度,如果有可能的话，计算一下时间。
4. 记住：我们需要的是带有数据的模型；永远不要在视图上花很多时间；最常用的视图模式是“隐藏线”和“着色”。