练习: 公寓楼的相对间距

下载并打开文件

* 鼠标左键单击"公寓楼的相对间距.rvt"
* 下载保存到桌面
* 鼠标左键双击"公寓楼的相对间距.rvt"

打开“体量和场地”，鼠标左键单击“按视图设置显示体量”，
这里你将会看到四栋公寓楼，中间有一条双车道的道路。
公寓楼南北的间距为40000（40米），公寓楼与路的间距为6000（6米）。

开始做：

1.鼠标左键单击中间的两车道的道路，然后按下左键，在屏幕上任意移动
2.鼠标左键单击右侧两栋公寓楼的尺寸40000，然后单击出现的“锁定”的符号
3.鼠标左键单击右上角的公寓楼，然后按下左键，在屏幕上任意移动
4.鼠标左键单击左上角公寓楼的与道路的间距尺寸6000，然后单击出现的“锁定”的符号
5.鼠标左键单击左下角公寓楼的与道路的间距尺寸6000，然后单击出现的“锁定”的符号
6.鼠标左键单击左上角公寓楼的边框线，同时按下键盘上的“Ctrl”键，然后左键单击左下角公寓楼的边框线
7.鼠标左键移至边框处，看到移动的符号出现，按下左键，在屏幕上任意移动

你应该看到：

1.四个公寓楼在视图中的绝对位置变了，但南北公寓楼40米的间距，和与道路6米的间距没有变。
2.“锁定”变成了“锁被解开”的符号。
3.右上角的公寓楼与右下角的公寓楼垂直距离变大了或变小了，而其它三栋楼的相对位置没有变。
4.“锁定”变成了“锁被解开”的符号。
5.“锁定”变成了“锁被解开”的符号。
6.公寓楼的粉红色变成了灰色
7.两栋公寓楼与道路的相对位置变了，而两栋楼之间的间距尺寸没有变，还是40米。

继续做：

1.把尺寸解锁，修改公寓楼南北间距为任意的尺寸，例如35米，45米等。
2.把尺寸解锁，修改公寓楼与中间道路的间距为任意的尺寸，例如3米，4.5米等。
3.选中视图中的公寓楼等，任意移动，感受一下Revit的使用方式。

