# 下载并打开文件

1. 鼠标左击“[练习1-规划策划-各种计算值-输出方式-字节等](http://pan.baidu.com/s/1jHcrXie)”，在弹出的百度云的网页上会看到“练习1-规划策划-各种计算值-输出方式-字节等”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"数据核算.rvt"。

# 开始做

## 1. 鼠标左击功能区里的“体量和场地”，然后鼠标左击左方的“按视图设置显示体量”

### 你会看到: 三维视图中出现了一系列的模型块。这些模型块有红色的商业裙房，浅紫色的公寓，天蓝色的酒店和深蓝色的办公。

## 2. 鼠标左击“明细表：各地块面积 - 数据核算”视图的任何区域

### 你会看到: 明细表属性里的其他部分有五列数据：字段，过滤器，排序/成组，格式和外观。

## 3. 鼠标左击“排序/成组”右侧的“编辑”

### 你会看到: 弹出对话框：明细表属性。下方的“总计”和“逐项列举每个实例”被选中

## 4. 鼠标左击“逐项列举每个实例”左边的选择，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表中的每个楼房模型的数据消失了，只列出了总体的数据

## 5. 鼠标左击“排序/成组”右侧的“编辑”

### 你会看到: 弹出对话框：明细表属性。下方的“总计”被选中，而“逐项列举每个实例”没有被选中

## 6. 鼠标左击“逐项列举每个实例”左边的选择，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表中的每个楼房模型的数据又出现了。例如：DU01-01地块里共有11个楼，它们分别为4个办公部分，两个酒店部分，一个公寓部分和四个商业-裙房-方形-B-30部分，它们相关的数据也列在了明细表里。

## 7. 鼠标左击排序方式的“注释”

### 你会看到: 弹出一个下拉信息列表，出现了所有的字段“族”，“总体积”， “总建筑面积”，“造价”，“使用人数”

## 8. 在下拉列表中鼠标左击“总建筑面积”，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表数据排列方式发生了改变。各个模型块按照从小到大的方式排列。例如：最小的模型块是“商业-裙房-方形-A-30m”，一共有五个，它的总建筑面积是81231平方米，总的估算造价是4.0615亿元人民币，使用人数是4062人。

## 9. 在排序方式的下拉列表中鼠标左击“族”，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表数据排列方式发生了改变。各个模型块按照模型块的名称进行排列。例如：公寓的数量是5，总建筑面积是300107平方米，使用人数是15005人。

## 10. 在排序方式的下拉列表中鼠标左击“总体积”，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表数据排列方式发生了改变。各个模型块按照模型块的体积从小到大的方式排列。例如：总体积最小的模型块是“商业-裙房-方形-A-30m”它的总建筑面积是81231平方米，总的估算造价是4.0615亿元人民币，使用人数是4062人。

## 11. 在排序方式的下拉列表中鼠标左击“造价”，同时在右方选择“降序”，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表数据排列方式发生了改变。各个模型块按照模型块的造价从大到小的方式排列。例如：造价最高的模型块是“办公，酒店和公寓”，它们的总建筑面积是1024062平方米，总的估算造价是51.2亿元人民币，使用人数是51203人。

## 12. 在排序方式的下拉列表中鼠标左击“使用人数”，同时在右方选择“降序”，然后鼠标左击下方的“确定”键

### 你会看到: 右侧的明细表数据排列方式发生了改变。各个模型块按照模型块的使用人数从大到小的方式排列。例如：使用人数列第二位的模型块是“公寓”，它们的总建筑面积是163565平方米，总的估算造价是8.18亿元人民币，使用人数是8178人。
