# 下载并打开文件 #

1. 鼠标左击“[练习6-尺寸标注取得变量命名权-设定变量名-确定变量值](http://pan.baidu.com/s/1gdClySj”)，在弹出的百度云的网页上会看到“练习6-尺寸标注取得变量命名权-设定变量名-确定变量值”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"立方体Box.rfa"。

# 开始做 

## 1. 鼠标箭头移动到四边形的任意边缘，等待蓝色的显示出现，鼠标双击它。

### 你会看到: 进入到了立方体的编辑模式，四边形的边缘线变成了红色。

## 2. 鼠标左击功能区里的“注释”里的“对齐”图标，然后鼠标分别左击四边形的两个短边

### 你会看到: 在编辑模式下显示了灰色的尺寸标注6.1米（6108）

## 3. 将这个尺寸标志移动到四边形的上方，按下鼠标左键

### 你会看到: 尺寸标注6.1米（6108）变成了黑色

## 4. 鼠标分别左击四边形的两个长边

### 你会看到: 在编辑模式下显示了灰色的尺寸标注2.7米（2740）

## 5. 将这个尺寸标志移动到四边形的左方，按下鼠标左键

### 你会看到: 尺寸标注2.7米（2740）变成了黑色

## 6. 鼠标左击功能区上的“修改|编辑拉伸”，在出现的模式部分鼠标左击“对号”

### 你会看到: 立方体的尺寸标志在视图上不显示了，四方形的边缘变成了黑色，这意味着退出了立方体的编辑模式 

## 7. 鼠标左击项目浏览器左上方属性的"族类型"

### 你会看到: 弹出“族类型”的对话框,

## 8. 鼠标左击弹出的对话框的参数的“添加（D）...”

### 你会看到: 弹出“参数属性”的对话框，这里默认的参数类型是族参数（F）（不能出现在明细表或标记中） 

## 9. 在参数数据里的名称（N）里写入“房间的高度”，鼠标左击“确定”

### 你会看到: 参数“房间的高度”显示在了族类型里，它的缺省值是0.0

## 10. 在“房间的高度”的值里输入4米（4000.0）,鼠标左击对话框右下方的“应用（A）”

### 你会看到: 参数“房间的高度”的值4米（4000.0）已经写到了内存的文件里

## 11. 参照步骤8-10，分别添加参数“房间的开间”和“房间的进深”，把它们的参数的值修改为4米（4000.0）和8米（8000.0）

### 你会看到: 参数“房间的开间”，“房间的进深”，和它们的值已经被写到了内存的文件里

## 12. 鼠标左击弹出的对话框的参数的“添加（D）...”

### 你会看到: 弹出“参数属性”的对话框

## 13. 在参数数据里的名称（N）里写入“房间的面积”，在参数类型（T）里选择“面积”，在参数分组方式（G）里选择“分析结果”，鼠标左击“确定”

### 你会看到: 参数“房间的面积”显示在了族类型里，它的缺省值是0.0

## 14. 在“房间的面积”的公式里输入“房间的开间 * 房间的进深”，鼠标左击“应用（A）”

### 你会看到: “房间的面积”的值变成了灰色，它的值是32平方米（32.000）

## 15. 鼠标左击对话框右下方的“确定”

### 你会看到: 弹出的对话框被关闭，它们的值已经被写到了内存的文件里

## 16. 鼠标箭头移动到四边形的任意边缘，等待蓝色的显示出现，鼠标双击它

### 你会看到: 进入到了立方体的编辑模式，四边形的边缘线变成了红色。

## 17. 鼠标左击水平方向的尺寸线，在“尺寸标注”的“标签”的下拉框里选择“房屋的开间 = 4000”

### 你会看到: 四边形的长边变成了4米（4000）

## 18. 鼠标左击垂直方向的尺寸线，在“尺寸标注”的“标签”的下拉框里选择“房屋的进深 = 8000”

### 你会看到: 四边形的短边变成了8米（8000）

## 19. 鼠标左击功能区上的“修改|编辑拉伸”，在出现的模式部分鼠标左击“对号”

### 你会看到: 立方体的尺寸标志在视图上不显示了，四方形的边缘变成了黑色，这意味着退出了立方体的编辑模式

## 20. 鼠标箭头移动到四边形的任意边缘，等待蓝色的显示出现，鼠标左击它

### 你会看到: 出现了立方体的属性栏

## 21. 鼠标左击它在属性-〉限制条件-〉拉伸终点，鼠标左击最右边的一个小方框

### 你会看到: 立方体的属性栏出现了“关联族参数”的对话框

## 22. 在“关联族参数”的对话框里选择“房间的高度”，然后鼠标左击“确定”

### 你会看到: 立方体的高度显示变成了灰色，数据值变成了4米（4000.0）

Congratuations. 你完成了最基本的，同时也是非常重要的一个族。现在开始调试参量吧
