## 下载并打开文件

1. 鼠标左击“[练习6-城市设计中链接的文件](http://pan.baidu.com/s/1pKePBSn)”，在弹出的百度云的网页上会看到“练习6-城市设计中链接的文件”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"宝安核心地块-Begin.rvt"。

## 开始做

### 1. 鼠标左击功能区里的“体量和场地”，然后鼠标左击左方的“按视图设置显示体量”
#### 你会看到：三维视图里一个螺旋形的大楼被显示出来。

### 2. 鼠标移动到三维视图中，左击这个螺旋形的大楼
#### 你会看到：这个螺旋形的大楼变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 扭转150.rvt”

### 3. 鼠标移动到三维视图中，左击左上方的退台式的大楼
#### 你会看到：这个退台式的大楼变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 Beekman-150m.rvt”

### 4. 鼠标移动到三维视图中，左击右上方的L形的大楼
#### 你会看到：这个L形的大楼变成了灰色，显示被选中，属性中显示“链接的Revit模型 飘窗-L形-150.rvt”

### 5. 鼠标移动到三维视图中，分别左击左上方的退台式的大楼下面的裙房，L形的大楼下面的裙房，和螺旋形的大楼和退台式的大楼之间的一个裙房。
#### 你会看到：这3个裙房在属性中的显示分别是：“链接的Revit模型 裙房01.rvt”， “链接的Revit模型 裙房02-L形.rvt”， 和“链接的Revit模型 裙房02-L形.rvt”

### 6. 鼠标左击功能区上的管理，然后左击管理项目中的“管理链接”
#### 你会看到：弹出一个对话框。上面显示一共有5个链接的文件。
例如：第一个链接的文件是“Beekman-150.rvt”,状态是“已载入” ，参照类型是“覆盖”，
保存路径是“高层\Beekman-150.rvt”，路径类型是“相对的”。

### 7. 鼠标移动到第1个链接的文件“Beekman-150.rvt”，然后左击它
#### 你会看到：右侧的区域变成了灰色，显示这条记录被选中

### 8. 鼠标左击卸载（U），在弹出的卸载链接文件的对话框的下方，鼠标左击“是Y”
#### 你会看到：卸载（U）变成了灰色。意味着这个指令将要被执行。

### 9.  鼠标左击“确定”。
#### 你会看到：对话框消失。然后，三维视图中的退台式的大楼消失了，在内存中被删除。

### 10. 鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“Beekman-150.rvt”，然后左击“重新载入（R）”
#### 你会看到：卸载（U）变成了正常的显示，意味着已找到这个需要链接的文件，这个指令将要被执行。

### 11. 鼠标左击“确定”。
#### 你会看到：对话框消失。然后，三维视图中的退台式的大楼又重新出现。

### 12. 鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“Beekman-150.rvt”，然后左击“删除（E）”，然后在弹出的对话框中鼠标左击“是Y”
#### 你会看到：“删除（E）”变成了灰色。对话框中的链接文件“Beekman-150.rvt”消失了，总共只有4个链接文件。

### 13. 鼠标左击“确定”。
#### 你会看到：三维视图中的退台式的大楼消失了，在内存中被删除。

### 14. 鼠标左击三维视图左上角的“裙房01.rvt”,然后按下键盘上的“Ctrl”键，鼠标左击下方的“裙房02-L形”。
#### 你会看到：这两个被选择的物体变成了灰色，意味着它们被选中，在属性里显示“链接的Revit模型 已选择多种类型”

### 15. 鼠标左击属性“链接的Revit模型 已选择多种类型”，在下拉的菜单中鼠标左击“扭转150.rvt”。
#### 你会看到：在三维视图中，这两个被选择的物体变成了螺旋形的大楼“扭转150.rvt”。

### 16. 鼠标左击管理项目中的“管理链接”，在弹出的“管理链接”的对话框中左击第1个链接的文件“扭转150.rvt”，然后左击“删除（E）”，然后在弹出的对话框中鼠标左击“是Y”
#### 你会看到：“删除（E）”变成了灰色。对话框中的链接文件“扭转150.rvt”消失了，总共只有3个链接文件。

### 17. 鼠标左击“确定”。
#### 你会看到：三维视图中的螺旋形的大楼消失了，在内存中被删除。
