# 下载并打开文件

1. 鼠标左击“[练习4-哈佛作业-集合住宅](http://pan.baidu.com/s/1eRhjD6M)”，在弹出的百度云的网页上会看到“练习4-哈佛作业-集合住宅”的文件夹。
2. 下载这个文件夹。（这时浏览器提示：你需要首先安装百度云管家）。
3. 下载完成后，在这个文件夹中用鼠标双击"哈佛作业-集合住宅.rvt"。

# 开始做
## 1. 把鼠标的箭头符号放在三维视图里的模型上，左击任意的一套住宅户型

### 你会看到: 在“属性”里显示出了这个户型的名称。

## 2. 鼠标左击“属性”里的这个户型

### 你会看到: 下拉菜单显示出所有的住宅类型，它们分别是I-4,I-5-1, I-5-2, I-5-3, I-5-4, I-5-5, I-5-6等，仔细数一下，一共19种。

## 3. 鼠标左击“明细表/数量”里的“常规模型明细表”

### 你会看到: 弹出的常规模型明细表里显示这个模型里面一共有160套户型，它们的数量分别是：50套I-4，20套I-5-3，29套I-5-4等，一共有9种户型。

## 4. 把鼠标的箭头符号放在模型左上角的一套户型上，然后单击“修改|常规模型”的“编辑族”

### 你会看到: 打开了新文件：I-6-2.rfa,同时弹出了I-6-2常规模型族的三维视图

## 5. 把鼠标的箭头符号放在户型左上角的一个房间，然后左击它

### 你会看到: 在“属性”里显示出了这个房间的名称：Bedroom

## 6. 鼠标左击“属性”里的这个户型

### 你会看到: 下拉菜单显示出所有的房间类型，它们分别是Atrium,Bedroom, Entry, Kitchen, 和 Tatami，一共5种。

## 7. 把鼠标的箭头符号放在户型左上角的一个房间，然后单击“修改|常规模型”的“编辑族”

### 你会看到: 打开了新文件：Bedroom.rfa,同时弹出了Bedroom.rfa的三维视图

## 8. 把鼠标的箭头符号放在灰色的灰色的六面体上，在键盘上按下“Delete”键

### 你会看到: 这个灰色的六面体不见了，Bedroom.rfa被修改（注意：是在内存中被修改，这个文件是在内存中的，没有被保存在硬盘上）

## 9. 鼠标的箭头符号移动至功能区最右侧的组编辑器中，鼠标左击按下“载入到项目中”

### 你会看到: 弹出一个对话框，上面有两个文件。分别是：I-6-2.rfa和哈佛作业-集合住宅.rvt

## 10. 鼠标左击上面的第一个文件“I-6-2.rfa”，然后左击下方的“确定”

### 你会看到: 弹出一个对话框, 询问“您要执行什么操作？”

## 11. 鼠标左击“覆盖现有版本及其参数值”

### 你会看到: 户型中房间族名称为Bedroom的灰色的六面体不见了。

## 12. 把鼠标的箭头符号放在最右方的户型上

### 你会看到: 在“属性”里显示出了这个房间的名称：Tatami

## 13. 在键盘上按下“Delete”键

### 你会看到: 这个Tatami消失了，I-6-2.rfa被修改（注意：是在内存中被修改，这个文件是在内存中的，没有被保存在硬盘上）

## 14. 鼠标的箭头符号移动至功能区最右侧的组编辑器中，鼠标左击按下“载入到项目中”

### 你会看到: 弹出一个对话框，上面有两个文件。分别是：I-6-2.rfa和哈佛作业-集合住宅.rvt

## 15. 鼠标左击第二个文件“哈佛作业-集合住宅.rvt”，然后左击下方的“确定”

### 你会看到: 弹出一个对话框, 询问“您要执行什么操作？”

## 16. 鼠标左击“覆盖现有版本及其参数值”

### 你会看到: I-6-2户型的族被改变了两处：Tatami消失了，Bedroom房间中灰色的六面体不见了
