（注意：尽可能加上一些醒目的图片）

恭喜你做完了这38个练习，你基本上已经掌握了用参数的方法使用Revit来做建筑设计的核心方法。你应该可以：

- 用参数的方法使用Revit的基础的和高级的命令
- 深刻的理解参数和数据输出
- 深刻的理解Revit使用的核心方法-拼装化
- 深刻的理解Revit使用的核心方法-处处是参数
- 掌握自适应构件的用法

在你完成了我上述的教学目标之后，下一步我给你的学习建议是：学习开源的Uuarch设计框架。首先解释一下什么是Uuarch。Uuarch是我在国内的工作过程中，基于实际的工程项目的需要，主持研发的基于Revit的BIM的设计框架。

它的网络下载地址：--------------------

它包含了一系列的项目管理文件，BIM模型和参数化的设计流程。它有着下面的显著特点：

- 在建筑策划，概念设计，方案设计，到施工图设计的各个设计阶段，使数据被依次传递，从而控制建筑的各部分使用功能和总的造价。
- 有着清晰可控的设计流程：将建筑设计过程拆分成技术准备，建基地-场地分析，策划等7个部分。
- 这7个部分的每一个分别由N个具体的子设计任务组成。
- 可以应用于建筑设计的几乎所有相关领域：城市规划，城市设计，建筑设计，室内设计和景观设计。
- 其它特点：处处是参数，拼装N个组件，积木式的设计手段，功能和外表皮分开设计，真实的模拟用户使用场景 ，快速搭建设计原型 ，和只用一个软件。

我强烈建议你用Uuarch来做建筑设计的原因：

1. 这个Uuarch是一个成熟的框架，我认为它解决了建筑学领域的一些基本问题，例如

  - 空间在建筑设计中怎么进行设计？
  - 为什么学校中非常认可的实体模型在实际的生产环境中丢失了？
  - 如何得出一个相对准确的建筑策划，并且将建筑策划的数据运用到建筑设计中，并且可以进行动态的修改建筑设计方案？
  - 建筑设计有没有流程？
2. 使用Uuarch可以大大的节省你的设计时间，提升你的设计质量。
3. 它已经应用于建筑设计的几乎所有相关领域。例如：城市规划/城市设计/建筑设计/室内设计和景观设计等领域。

自学计算机编程对Uuarch设计框架研发的影响

在Uuarch设计框架的研发中，不得不提到我的计算机科学的背景对它的重要影响。在美国哈佛大学设计学院的读书期间，我接触了参数化设计，学习了Catia和Revit。尤其是在Catia的学习期间，我深刻的理解了参数的意义。于是我发现建筑设计受限于软件的使用，同时也受限于建筑师对于参数的理解和使用。不懂编程，很难理解参数化软件。而且计算机行业，已经成了几乎所有行业的重要的工具。于是在2008年回国后，我就开始自学编程。

在我学习和工作中，我对比计算机科学，和建筑设计行业，发现了下面的区别：

- 在计算机科学行业，有统一的理论和方法，而建筑设计行业没有；
- 它们的设计成果的可重用性高，而建筑设计行业低；
- 它们的企业有技术研发部，而建筑设计行业大部分没有；
- 它们的产品研发速度快速，而建筑设计行业缓慢；
- 在计算机科学行业，行业的产品（例如手机，游戏）普通人易于理解，而我们设计的体育馆，音乐厅普通人难于理解。

经过我个人多年学习，工作的思考，我认为城市规划和设计，建筑设计，景观设计都需要:

- 迅速的做出可视化的成果
- 我们的行业需要有统一的理论和方法
- 需要有技术开放联盟，比如计算机行业的开源系统，例如：linux基金会等等
- 需要逻辑清晰的项目管理文件
- 设计师的产品库要不断地的更新优化
- 在我们设计之初，必须要有详细的策划，在策划中考虑使用者的需求。

这就是从2008年底，我通过一些列的实际项目和国际国内竞赛，开始独立研发Uuarch设计框架的原因。

关于Uuarch框架的学习资源：
课程：[基于Revit的Uuarch设计框架](http://study.163.com/course/courseMain.htm?courseId=1220010)
