打开"两道墙的相对位置.rvt" 

开始做：

1.鼠标左键单击右侧的墙体，并按下左键，让鼠标随意移动

你会看到：两道墙随着鼠标的移动，在视图中相应的移动，但是两面墙水平和垂直的相对位置没有变

2.鼠标左键单击上面水平方向的尺寸线，然后单击出现的“锁定”的符号

你会看到：“锁定”变成了“锁被解开”的符号。

3.鼠标左键单击右侧的墙体，并按下左键，让鼠标随意移动

你会看到：两面墙垂直的相对位置没有变，而水平的位置变了

4.鼠标左键单击两道墙中间的，垂直方向的尺寸线，然后单击出现的“锁定”的符号

你会看到：“锁定”变成了“锁被解开”的符号

5.鼠标左键单击右侧的墙体，并按下左键，让鼠标随意移动

你会看到：两面墙不仅水平的相对位置变了，而且垂直的相对位置也变了

6.鼠标左键单击右侧的墙体，然后单击上面水平方向的尺寸线，修改参数为15000。

你会看到：右侧的墙体向右移动，而左侧的墙没有动。

7.鼠标左键单击左侧的墙体，然后单击上面水平方向的尺寸线，修改参数为20000。

你会看到：左侧的墙体向左移动，而右侧的墙没有动

8.鼠标左键单击右侧的墙体，然后单击中间的垂直方向的尺寸线，修改参数为20000。

你会看到：右侧的墙体向下移动，而左侧的墙没有动

9.鼠标左键单击左侧的墙体，然后单击中间的垂直方向的尺寸线，修改参数为25000。

你会看到：左侧的墙体向上移动，而右侧的墙没有动






继续做：

1.鼠标左键单击左侧的墙体，并按下左键，让鼠标随意移动；同样的，随意移动水平尺寸，和垂直尺寸。
2.解锁后，将水平尺寸改成30000（30米），40000（40米），100000（100米)，看看位置的改变。同样将垂直尺寸改成30500(30.5米)，40500(40.5米)，50000(50.5米)，看看位置的改变。



